Hola!

Enlace de este proyecto en repositorio llamado Proyectos_base_Joao_Yoss en GitHub, de perfil Joaoyoss de Yosmel Abreu Malvàrez (contenido todos los proyectos).

https://github.com/Joaoyoss/Proyectos_base_Joao_Yoss

Usuario y contraseña de git por si lo piden:

Usuario:Joaoyoss
Correo asociado a git y github: yosmelmalvarez@gmail.com
Contraseña: Yoss75041101400

Se clona con este URL despuès del comando de clonar de git: https://github.com/Joaoyoss/Proyectos_base_Joao_Yoss.git

Y EUREKAA!! Clonò el repo en eptrp lugar...